누가 뭐래도 돈이 최고죠
여러분이 은행원이라고
상상해봐요
자, 봐요!
하나, 둘, 셋
자! 아가씨가 다 가져갔고
난 하나도 없어요
- 자, 봐요!
- 오!
하지만 진짜 금으로
하면 위험하겠죠
그래서 이 동전은 금화가
아니고 1센트 짜리죠
한개는 어디 갔을까요?
자, 봐요
이런! 귀에서 나오네
나머지는 얼마일까요?
에드워드 봤나?
아뇨, 멋진 파티군요
아내가 준비 하다가
파티준비원들을 고용했지
실례합니다
하워드, 잘 있었나?
필립, 좋아, 이봐, 에드워드가
모스 기업을 인수하나?
그 일 때문에 온거야
- 나도 낄 수 있나?
- 전화하게
- 언제?
- 전화해
안녕하세요
에드워드 루이스의 변호사
필립 스타키요
그는 어디 있소?
말하자면 미인과 함께
즐기고 있겠죠
안녕!
다 알아서 하라고 시켰는데
내 비서한테서 연락 못 받았어?
당신보다 비서하고
말 할 때가 더 많아요
그래
나도 내생활이 있어요
그거 알아요?
중요한 일이라 당신이 필요해
통보도 미리 안하잖아요
난 예비 타자 인가요?
누가 예비 타자 라고 했어?
난 항상 그런 기분이라
헤어지고 싶어요
맘대로 해
뉴욕에 돌아와서 상의해요
지금 결정해
그럼 지금 끝내요
안녕, 에드워드
안녕, 제시카
필립이 저한테...
- 그는 변호사일 뿐이야
- 네
모스기업의 일본주식 시세는?
모릅니다
모른다구?
개장한지 90분이나 됐어
- 일을 확실하게 해 알았지?
- 네
- 안녕, 루이스씨
- 안녕, 잘 지내요?
모든일을
빨리 끝내면 좋겠어
오페라 표를 샀으니
일요일까진 끝내게
알겠습니다
- 코트 여기 있습니다
- 고맙네
에드워드!
수잔! 안녕
아버님이 돌아가셨더군요
결혼했다면서?
당신이 청혼을 안하니까요
말해봐
나하고 데이트할때 내 비서와
얘기할때가 더 많았어?
비서랑 친해지기까지 해서
친구가 됐죠
당신 남편은 운이 좋아
잘가요, 전화할께요
- 그래야죠
- 물론
에드워드가 지금 나가요
실례해요
스타키씨 부인 차인가?
스타키씨 부인거 맞아요
에드워드 어딜 가려고?
차열쇠 있나?
자네 리무진은?
저 속에 박혀 있어
데릴이 차를 못 빼
키 좀 주게
이봐, 흥분했으니 운전하면 안돼
내가 어떻게든 해볼께
뭐 하는 거야? 이 차들을 빼게
에드워드, 수동식 기어인데
운전 할 수 있겠어?
그럼
잘 다뤄, 이건 새차야
잘... 너무...
에드워드, 내 차 조심해
맘에 드는군
나도 그래
이곳 지리를 모르잖아
어두워서 헤맬거야
비버리 힐즈는 아래쪽이야
'날 버렸다 하더라도 난
당신에게 다시는 안갈꺼에요
그리고 당신의 키스도
기억 못할 꺼에요'
젠장!
'결코 돌에
새기진 않았죠'
'만일 사람들의 말을
안듣는다면
제자신을 속이고, 아마도
당신을 잊을수 있을 꺼에요'
'제마음이 아프지 않다는걸
가장할꺼에요
난 당신을 잊을거에요
왜냐면 난 꿈꾸는 왕이니까'
지도가 여기있어, 여기
좋은거야
어때요, 금발아가씨?
안녕, 자기
즐기기 원해요?
데이트를 원하세요?
그래
나랑 즐겨요
난 알이고 이 친구는 죠야
거리를 맴돌며 멋있게 다니고
멋있게! 바보처럼 춤을 추고!
알아들었나!
난 사나워, 우! 예!
'난 사나워, 이 모든걸
소리치고 계속해서 나아가지'
'계속해서 춤을출꺼야,
난 정말로 야성적이야!'
잠깐, 잠깐만
이해 못하시는군
이게 내 직업이야
이달 말까지
방세를 받아야 한다구
돈이 없으면 나가!
파티를 열고
내 친구들에게 말하지
내 친구들에게 난 사납다고
말할꺼야, 오! 예! 난 사나워!'
'난 소리치고
계속해서 춤을 추고
이봐, 난 정말 사나운 아이야!'
'이 미친 세상에서 난 정말로
재미있고 사나운 아이야...
모든 것이 무의미하고 난
사나워, 오! 예! 난 사나워!'
'소리를 지르고 나아갈꺼야
난 계속해서 춤을 출꺼야
난 정말로 사나운 아이야'
헐리우드에 오신걸 환영합니다
헐리우드에 오는 사람은
모두 꿈이 있어요
무슨 꿈이냐고? 당신의 꿈은?
당신의 꿈은 뭘까요?
끝내주는 거야
무슨 일이죠?
저기서 여자가 피살됐소
알버슨 형사인데
죽은 여자를 아나?
누구와 놀았는지는 몰라요
쓰레기차에서 발견했는데
포주가 누구지?
없어요, 중독자라서
약 기운 떨어지면 하루 종일
몸을 팔러 길가로 나오는 여자죠
직업이 뭐지?
난 죄 없어요
그럴테지, 이봐, 이봐, 잠깐!
도대체 당신 기자요?
아뇨, 우린 관광객이에요
세상에! 별거 다 찍는
관광객이군, 알!
'이런 어지러운 세상에서
당신을 사랑하다니 이상해요'
팝스, 키트 안에 있어요?
이층 당구장에 가 봐
- 비비안!
- 돈을 다 썼니?
칼로스, 내 룸메이트에요
여긴 앤젤과 두드야
알아, 돈을 다 썼냐구?
칼로스한테 마약을 샀어
내가 초대한 파티야
방세로 마약을 사다니
믿을수가 없군
제 정신이니?
활력소가 필요했어
방세는 내야되잖아
진정하시지, 아직
200달러 더 갚아야 돼
- 칼로스 제발
- 200달러나 더?
과거에 빚진거야
맞다, 200달러
네가 대신 갚고 싶다면
일자리를 주지
고맙지만 사양하겠어
칼로스, 아래층에 가자
어떻게 할거야?
칼로스, 저애가 마음에 드니?
자는 틈에 가져갔지?
말해 봤자니까
어서 가자
간식 좀 먹고
아무튼 거긴 내 집이잖아
나도 같이 살잖아
이봐, 네가 처음 왔을 때
내가 돈과 잘곳과
일자리를 줬어
돌봐준 댓가를 치룬셈치고
들볶지 좀 마
여긴 부페가 아냐
들볶는다고? 오다가 방금
살해된 여자를 봤어
알아, 말라깽이 마리
마리는 유별났지
마약중독자 였다구
마약중독을 고치려고
도미닉이 애를 썼었어
이 생활을 그만둘 수 없어?
그만 둬? 딴데 갈 데가
어디 있어?
온통 쓰레기군
- 실례합니다
- 어?
비버리 힐은 어디로 가죠?
바로 여기요
저게 실베스타 스탤론 집이죠
고맙소
천만에
이봐, 레이첼
왜?
배우들 이름 보이니?
그래
밥 호프, 리츠 부라더,
프레디 아스테어,
엘라 피츠제랄드
여기는 우리 구역이야
우리 자리니까 넌 꺼져
미안해, 난 쉬고 있었어
저 앤 신참이잖아!
나는 고참이니까
넌 저쪽 월슨쪽으로 가
월리암슨 뭐든한테 가
그만해
넌 정말로 신경질적이야
내가 신경질이니?
그래, 가끔은
배고프면 그래
뭘 먹으러 가자
아가씨!
안녕, 아저씨
내 생일인데 공짜로 안돼?
꿈 깨라!
손님이 없네
그래, 포주를 구해야 하는데
칼로스가 널 정말 좋아해
그럼 우리 인생은 그의 것이야
우리들 돈을 뺏어 갈꺼야, 안돼
맞아, 간섭받지 않고
독립하는게 낫지
캐롤 채닝 같지 않니?
내 맘에 쏙 들어, 멋지구나
글레머야
오, 오, 그래, 잡아봐
이번엔 낚아봐
잠깐 저 차는
로터스 에스프리야
빌린 차겠지, 오늘 너 정말
멋지니까 한 번 꼬셔봐
100달러 이상은 불러
다끝나면 전화해줘, 조심해
조심해
멋지게 해봐, 멋있게!
그래, 넌 할 수 있어
1단기어가 여기
어딘가에 있는데...
데이트할래요?
아뇨, 비버리힐이 어느쪽이지?
길 좀 가르쳐줘요
5달러 준다면 알려 드리죠
말도 안돼!
그럼 10달러 낼래요?
그런 일도 돈 받나?
난 길 잃은 사람이 아니니까
뭐든지 할 수 있죠
좋아
내가 졌어
20달러 짜린데
거스름 있어?
그럼 직접 안내하죠
배우들 집도 가르쳐 줄께요
괜찮아
이미 스탤론 집도 봤어
잘했군요
어, 곧장 가세요
오늘은 따라가지 말라했지
어서 갑시다
어딜가? 비비안!
라이트를 켜세요
여기선 라이트켜는게 좋아요
이시간에
자네들 하고 노는건 안좋지?
안심하세요, 병원에서
정기적으로 검사를받아요
아마추어 보다 저하고가
더 안전하고 즐거울 겁니다
좋은 문귀로군
명함에도 넣지그래
날 놀리는군요
아니야, 그렇지 않아, 기분이
상하게 하려는건 아니라구
이름이 뭐지?
어떤 이름으로 할까요?
비비안이에요
- 내이름은 비비안이에요
- 비비안이라
어느 호텔로 가세요?
어, 리전트 비버리 월셔
한블럭 더 가세요
오른쪽으로
회전 한번 기똥차네
뭐라고?
정말 신나지 않아요?
4기통 치고는 쓸만하다고요
차에 대해 잘 알아?
어디서 봤지?
잡지에서
고향의 남자 애들이
와일드한 스포츠카를 좋아해서
무스탕, 코르벳등 차를 고칠때
유심히 들었거든요
차에 대해 모르시는군요
내 처음차는 리무진이였거든
그래서
그 와일드한 고향은 어디지?
조지아주 밀리지 빌
기어가 빠진것 같군요
제대로 못하는군요
이 차는 표준형 H기어예요
무슨 뜻인지 모르겠군
이 차를 운전 해봤나?
아니요
지금 한번 해봐
정말이세요?
지금 내코트를 깔고
앉아 있어서 그래
안전띠를 매세요, 당신 생애의
최고 멋진 운전을 보여드리죠
이 차의 진짜 성능을
보여드리죠, 준비됐죠?
그래
꽉잡아요, 출발합니다
이 차의 페달은
경주용 같이 가까이 붙어서
발이 작은 여자들이
운전하기 쉬워요
나만 빼고요
난 9인치를 신어요
팔목에서 팔꿈치까지
길이가 발크기와 같죠
아세요?
아니 몰랐어
신경 쓸 필요는 없어요
요즘은 얼마나 받지?
대충 말해봐
100불 이하는 안 받아요
하루밤에 100불?
한 시간에요
한 시간에?
시간당 100불이나 벌면서
부츠 쟈크대신 핀으로 묶어?
농담하고 있군
난 돈 얘기는 농담 안해요
나도 그래
시간당 100불이라!
대단히 쎄군
아니요
하지만 가능성은 있어요
어서 오십시요, 루이스 씨
오늘밤도 차가 필요합니까?
사양하겠소
여기군요
그래
갈 수 있지?
택시 타고 갈거에요
20달러가 있잖아요
다시 사무실로?
네, 사무실로요
태워다 줘서 고마워
안녕
택시가 없나?
난 버스가 좋아요
어, 생각해 봤는데...
정말 시간당 100달러인가?
네, 그래요
선약이 없다면
나하고 같이 들어갈까?
좋아요
이름이 뭐에요?
에드워드
에드워드? 내가 제일
좋아하는 이름이네
정말?
이렇게 만난 것도 인연이구요
이걸 입어
왜요?
글쎄...
이 호텔은 시간제로 빌려주는
싸구려 호텔이 아니거든
아!
와!
괜찮아
끝내주는군
괜찮아, 날 따라와
자연스럽게
안녕하십니까
내게 온 메모는?
몇개 있습니다
고마워요, 샴페인과
딸기를 보내줘요
네, 루이스씨의
룸서비스입니다
자기, 일이 벌어졌어요
스타킹이 나갔나봐요
어머나, 신지도 않았네!
다행이다
소파까지 있네!
엘리베이터는 처음이라서요
입 다물어요
참기가 힘들었어요
참아봐
펜트하우스입니다
펜트하우스?
그래
왼쪽으로
오, 열쇠가 그립군
놀랬어?
농담마세요
항상 온다구요
사실 제 고객은
시간당으로 빌리더군요
그럴테지
와, 전망이 좋군요
바다까지 보이겠죠?
아마 그러겠지?
안나가봐서 몰라
왜 안나가봐요?
고소공포증이 있거든
그래요?
그럼 왜 이 방을 쓰죠?
특실이니까
1층에 특실이 있는
호텔을 못 찾았거든
자, 이제 내가 여기에 왔으니까
할 일은 뭐죠?
알고 싶어?
나도 모르겠어
모른다?
계획에 없던 일이니까
뭐든 계획대로 해요?
항상!
저도요
아니야, 계획같은건 안 세워요
계획을 세우진 않고...
본능적이고 즉흥적이고
순간적이거든요.
네, 바로 그게 저에요, 음!
어색하시면 돈부터 미리 줘요
오! 미안해
현금이 더 좋겠지?
네, 좋아요
내 팩스 위에 앉지마
팩스 올라타긴 처음이군요
재미있군
자, 시작해요
어느 걸로 할래요?
빨강, 노랑,
자주색은 떨어졌어요
하지만 금색 콘돔은 초특제라서
아무 것도 이걸 뚫지 못해요
어떤 색으로 고를래요?
안전조치가 다양하군
난 안전주의자에요
좋아요, 끼워 드릴게요
나, 난....
우선 얘기나 좀 하지
얘기요? 네, 좋아요
여긴 무슨 일로 오셨죠?
일하러 아니면 여행하러?
일 때문이야, 내생각엔
생각이라... 알아 맞춰볼게요
그러면 당신은...
변호사죠?
변호사?
왜 변호사로 보지?
샤프하고 세련됐으니까요
분명히 많은 변호사를
알고 있을 꺼야
난 모두 잘 알아요
뭐죠?
샴페인
나도 할 일이 있군요
옷 벗으세요
안녕하세요
안녕
어디에 놓을까요?
어디에 놓죠?
바 있는데다가
실례해요
- 숙박비에 포함될 겁니다
- 고마워요
뭘 봐요?
뭘 보는 거죠?
여기 있소, 고마워요
고맙습니다, 좋은밤 되세요
팁을 몰랐네
정말 바보 같으니라구
괜찮아
부츠를 벗어도 되죠?
물론
부인이나 애인 있어요?
둘 다 있지
어디 있죠?
같이 쇼핑갔나요?
내 옛 아내는 내 옛집에서
옛개랑 같이 살고
마셔
그리고 뉴욕에 사는
제시카는...
지금 보따리를 꾸리는 중이야
우리가 말하는 이 시간에도
딸기를 좀 먹어봐
왜죠?
샴페인 향을 돋궈주지
대단하군요
맛있네요
- 안 마실 거예요?
- 음
자, 당신이 이렇게 무드
잡은건 정말 고맙지만
한가지 알려 드리죠
난 시간당이니까
좀 서두르면 안될까요?
내 느낌인데, 시간이
마음에 걸렸나보군, 음!
그럼 시작해 볼까?
해보세요
하룻밤에는 얼마지?
여기서 자고요?
좀 비싼데
말해봐
300달러요
좋아, 고마워
이젠 서두르지마
정말 내가 자는걸 원하세요?
뿅가게 해주고 난 가도 되는데
오늘은 혼자 있기싫어
- 오늘이 생일 이세요?
- 아니
생일 파티에
불려 간적도 있거든요
그럴수 있지
제가 뭘하면 돼죠?
나도 몰라
정말 몰라
기다려요
샴페인때문에 그래요
안들려, 뭐라고 했지?
기다려 달라고요
뒤에 감춘게 뭐지?
아무것도 아녜요
이봐, 마약은 안돼
돈을 줄테니 당신 물건들
갖고서 당장 나가
난 마약은 안해요
14살때 그만두었어요
그럼 이건 뭐야?
이닦이 실이군
그게 어쨌다고?
딸기씨가 끼었어요
잇몸을 소홀히 하면 안되요
미안해, 계속해
고마워요
보고 있을 거예요?
아니
고마워요
날 놀라게하는 사람은
거의 없는데
운이 좋으시군요
대부분의 사람들은 저를
대단히 놀라게 하죠
계속 구경할거예요?
나갈께
사실일지 모르지만, 반즈
모스기업의 역사와
주식 시세를 알고 싶네
런던 가격은 알고 있으니
동경의 시세를 알아봐
내가 원하면 연락할테니까
아무튼 고마워
소풍 온 기분인데
정말 한잔 안 해요?
난 일에나 취할께
이런 쇼는 처음봐요
어떻게 해드릴까요?
어떻게 하는데?
뭐든지요
입에 키스하는 것만 빼고
나도 같아
좋은 아침입니다
안녕하세요, 톰슨씨
마저리, 좋은 아침
모스측이 싸움을 걸텐데
기대했던 대로야
그 회사를 오랫동안
운영해 왔어
절대 쉽게 포기하지 않을거야
자넬 직접 만나자는데?
나라면 안 만나겠어
자네는 그렇겠지만 난 아냐
저녁식사 약속해 놓게
이봐, 에드워드
그 사람을 만나는건 안 좋아
혼자서는 절대로 안돼
성깔있는 노인네라
잘못되면 법정까지 간다구
항상 잘못될 소지는
있는 법이야
그래서 내가 즐기는 거지
그나저나 자네 차 얘긴데..
맙소사, 사고났어?
회전 한번 기똥차더군!
무슨 뜻이지?
에드워드?!
안녕!
오! 안녕!
빨간 머리예요
더 좋은데
안깨우셨네요, 바쁘시니
금방 나갈게요
서두를것 없어
배 고프지? 그럴거야
이리와서 아침식사나 해
메뉴에 있는거
모두 주문했어
뭘 좋아하는지 몰라서
고마워요
잘잤어?
네, 전 아무데서나
잘 자는 편이에요
직업상 습관인가?
네, 당신도 잘 잤어요?
그래, 조금
일 좀 하다가 소파에서 잤지
술도 마약도 안하고
식사도 조금만 하니...
무슨 일을 하세요?
변호사는 아닌것 같은데
맞아, 의자가 4개나 남아 있어
직업이 뭐죠?
회사들을 사 들이지
어떤 종류의 회사요?
재정적으로 어려운 회사
만약 문제가 있으면
헐값으로 사겠군요
이번주에 사려는 회사는
10억달러 짜리야
10억달러?
그래
머리가 좋은가봐요
나는 고2중퇴인데
당신은 어디까지 다녔죠?
끝까지 마쳤지
부모님이 대견해 하셨겠네요
진짜 10억달러를 갖고 있어요?
은행과 투자가들한테도 빌리지
하지만 쉬운일이 아니야
뭘 만들지도 않고
세우지도 않고?
맞아
회사들을 산 다음에
어떻게 하죠?
팔지
제가할께요
판다구요?
전체를 파는게 아니고
쪼개서 팔면 더 이익이지
차를 훔쳐서 부속을
파는 것과 같은 거죠?
비슷하지만 이건 합법적이야
자, 됐어요
잘 매는데 어디서 배웠지?
고등학교때 가정 선생을
꼬신적이 있죠
실은 할아버지가 계셨는데
나한테 잘해주셨어요
일요일에는 넥타이
매는걸 좋아하셨죠
나가기 전에 목욕탕에서
수영해도 되죠?
그래, 깊은데는 들어가지마
여보세요? 에드워드, 필이야
지금 나가야 되는데
오늘 모스와 약속이 됐어
수고했네
손자랑 같이 오겠다는데
회사 망하는걸 보여 줄건가봐
나도 알아
심각한 폴로 선수인 데이빗이지
다시 말하지만
혼자 나가지 말게
그리고 함께...
여자를 데리고 나가는게
분위기상 좋을걸세
에드워드, 듣고 있나?
그래, 듣고 있어
무슨 소리지?
청소부가 노래하는 거야
'어떻게 나를...'
에드워드, 내가 멋진
여자를 많이 아는데 말야
그만둬
'난 당신의 키스를 원해요'
여자는 벌써 있네
모스의 의도나 알아보게
전화 끊겠어
'어떻게 내 옷을
벗길지 알아요'
음, 예!
'당신을 황홀하게 해드리고
싶어요, 음! 당신은 나의 것'
'음, 음! 나에게 모든걸 맡겨요'
프린스 노래를 좋아해요?
인생보다도 좋아해
노크는 안해요?
비비안, 사업상 제안이 있어
뭔데요?
일요일까지 여기 있을텐데
그때까지 같이 지내줘
정말요?
그래, 임시로 고용하겠어
1주일만 같이 지낼 수 있나?
시키는대로 하면
돈을 줄께
나야 시키는대로 하고 싶지만
음, 당신은 부자고 미남이니까
여자라면 얼마든지 있잖아요
난 전문가가 필요해, 이번엔
감정없이 일을 해야 돼
24시간 근무면 비싼데
물론이지, 흥정해 볼까?
얼마면 되겠어?
6일 낮과 밤이면
4천달러에요.
3백 달러에 6일이면
천 8백달러인데.
낮 근무도 계산해야죠
2천!
3천!
좋아
야호!
비비안! 비비안!
그게 예스야?
예스!
나갔다 올께, 옷 좀 사입어
웬 현찰이 그리 많아요?
저녁에 나갈거니까
입을 옷을 사
어떤 걸로요?
글쎄, 야한것 말고 점잖은
옷으로 사입어, 알았지?
구닥다리 옷요?
세련된 것, 질문 있어?
에디라고 불러도 돼요?
그건 안돼
2천달러라도 응했을 거예요
4천달러도 줄뻔했지
오늘밤에 만나
보내기 싫을만큼
기막히게 잘할께요
6일동안 3천달러야
끝나면 꼭 보낼거야
하지만 지금은
여기 있잖아요
3천 달러다!
후!
여보세요, 계속 전화했는데
어젯밤 어디 갔었니?
- 엄마야?
- 비비안이야
오, 안녕! 파티가 있었어
지금 어디 있니?
그 고급차 남자 있지?
비버리힐에 있는 그남자
호텔 특실에 있는데 말야
목욕탕이 바나나 클럽보다도 커
약 올리냐?
그사람이 일주일간 있어 달래
얼마 받는지 알아?
맞혀봐, 상상도 못할거야
3천달러야!
거짓말!
하늘에 맹세해,
따로 옷 살 돈까지 줬어
세상에! 소개한건 나야
3천불? 진짜야?
- 혹시 변태 아니니?
- 아니
- 못 생겼어?
- 미남이야
- 잘못된거 아냐?
- 아니
- 돈 받았어?
- 끝나고 준대
그게 잘못된 거야
어젯밤에 3백달러는 받았는데
프론트에 맡겨둘께 찾아가
리젼트 비버리 월셔야
적어둬, 적고 있니?
잊어버릴테니까 적어둬
리즈...비브..월...
하나 더, 그런데 좋은
옷은 어디서 사야 되니?
- 비버리 힐즈에서?
- 그래
로데오 거리로 가봐
네, 아가씨
뭘 도와 드릴까요?
키트 드루카양이
찾으러 오면 전해줘요
- 열지 말아요
- 절대 아니예요
월슨양, 아는 여자야?
아뇨
'거친 여성은
행동하고 후회하지 않지
거친 여성은 언제나
행동하는 것을 보여주지
거친 여성은 당신이
할 수 없을 것을 하지
당신이 꿈꾸는 것
거친 여성은 할 수 있지
그래
그녀는 할 수 있어
한송이 꽃처럼 순수한
여자를 원한다고 말해줘
당신이 나에게
그렇게 행동하라면
당신은 시간당
임금을 주어야 해
거친 여성은
행동하고 후회하지 않지
행동하는 것을 보여주지'
도와 드릴까요?
아뇨, 그냥 둘러보는 중이에요
특별한걸 찾나요?
아니, 그래요
점잖은 옷요
네
멋진게 많네요
고맙군요
이건 얼마죠?
안 맞을텐데요
사이즈가 아니라
값이 얼마냐고 묻는거예요
이거 얼마지?
정말 비쌉니다
정말 비싸데요
이봐요, 돈은 갖고 있어요
당신한테 맞는 옷이 없는것
같으니까 다른데로 가보세요
어서 나가 주세요
로데오 거리가
비버리 힐즈에서
75년전에 처음으로 새로 생긴
거리라는거 알았어요?
실례지만, 어디 가시죠?
내 방에요
열쇠가 있나요?
오, 카드키를 잊었는데
맨윗층이에요
이 호텔 손님인가요?
친구와 같이 있어요
음, 그 사람이 누구죠?
에드워드... 에드워드...
에드워드...에드워드..
어... 저 사람이 알아요
데니스!
어젯밤에 근무했었나?
네
이 아가씨를 아나?
루이스씨와...
루이스씨
맞아요, 에드워드 루이스에요
고마워요
어젯밤 같이 있었어요
고마워
맙소사, 뭐예요?
왜 그래요?
오늘은 모두 왜 이러죠?
얘기 좀 합시다
가요 가!
고마워요
아가씨 이름이 뭐죠?
어떤 이름을 원하세요?
장난하지 말아요
비비안
고마워요
그래, 비비안양
이곳은 다른 호텔과 달라요
루이스씨는 특별한 고객이라
가까운 친구처럼 모시죠
누구를 데려와도 상관없지만
그 분이 서명해야 하는데
하지만, 아는 분이니 봐드리죠
당신은 그분의...
친척이시겠죠?
네
그럴줄 알았어요
그럼 당신은...
조카
물론 그 분이 떠나시면
다시는 안오는 거예요
이곳에 다른 삼촌은
없는거니까
좋아요, 서로 이해했으니
옷만 더 잘입으면 되겠소
아뇨, 그렇지 않아요
옷을 사려고
로데오 거리에 갔었는데
그 여자들이 안 팔아요
이렇게 돈이 있어도
옷을 못산다구요
당신이 도와주리라곤
기대도 안하지만...
오늘밤 입을 옷이 필요해요
아무도 날 안 도와줘요
오, 경찰을 부를건가요?
좋아요, 미치겠군
경찰에 안부나 전해줘요
의상부죠? 브리짓을 대주시오
브리짓양, 안녕하세요
리젼시 월셔의 톰슨이요
감사합니다
어, 부탁이 있는데
비비안이란 아가씨가 갈텐데
특별고객입니다
호텔 특별 고객의
조카 분이시죠
이게 모스 기업의
가장 큰 핵심이죠
롱비치와 로스엔젤레스의
조선소인데
건물들만 없애면
부동산의 가치가 있죠
방금 정보가 들어왔습니다
에드워드, 지금 기밀을
입수했네, 돈, 화면을 멈추게
그래, 뭔가? 말해보게
모스는 3억 5천만달러의
해군 군함계약이 있답니다
군함 건조라니 말도
안되는 소리군
그런 계약은 없다고 했잖아
없는줄 알았어요
그게 사실이라면 자금이 훨씬
더들고 주식값이 치솟겠군요
당연하지, 셜록
이제라도 안게 다행이니
포기하죠
포기하라고? 말도 안돼
이 일에 투자한게 얼만데
지금 와서 포기해?
- 필립, 나도 포기하는게 좋겠어
- 말도 안돼
진정해, 진정해
국회 특위에 아는 사람이
누가 있지?
아담스 상원
좋아, 아담스 상원
어디 있는지 알아봐
해군은 어떤 일에도
3억 5천을 쓰지 못해
특위를 거치지 않고는
왜 이렇게 돼가는지 모르겠군
그래서 자넬 고용한 거야
나대신 잘 처리해봐
난 사무실에 있을테니까
밥, 지질 보고서는 있나?
- 네
- 좋아
에드워드, 오늘밤 약속
준비는 다 됐나?
음
같이 갈 여자는 누군가?
자네는 몰라
걱정 마세요, 물건이
오는대로 전화 드리죠
고마워요.
- 좋은 하루 되세요
- 감사합니다
안녕하세요, 비비안이죠?
난 브리짓이에요
네, 안녕하세요
바니가 잘해줄 거라더군요
정말 좋은 분이에요
무슨 행사죠?
저녁을 먹을 거예요
오, 거기 앉지 마세요
저녁 먹으러 외출하려고요?
네
그럼 칵테일 드레스로 하죠
이리 오세요
분명히 삼촌이 좋아하실
옷을 찾을 수 있을 거예요
사이즈는 6이죠?
네, 어떻게 알았죠?
내 직업인걸요
브리짓, 그 분은
진짜 삼촌은 아니에요
보통 그래요
바니! 미안해요
옷을 샀어요
그럼 입고 오세요
구겨지면 안되요
새 구두도 샀는데 볼래요?
안봐도 되요 매우 예쁠겁니다
감사합니다
저기요
브리짓이 잘해줬어요, 당신에게
감사 드려요, 당신 멋져요
천만에요
여보세요
절대로 전화 받지마
그럼 왜 걸었어요?
옷은 샀어?
칵테일 드레스로 샀죠
잘했군! 로비로
7시 40분까지 내려와
방까지 데리러 안와요?
데이트가 아니라 일하는 거야
어디로 데려갈 거죠?
볼테르라는 레스토랑인데
우아한 곳이지
알았어요, 돈 받는 일이니까
시키는대로 하죠
아주 고맙구만
다시 한번 걸겠어
스타키시가 기다리십니다
그래, 아주 중요한
전화한다고 해
여보세요
내가 받지 말랬잖아
전화를 걸지 말라니까요!
돌았나!
바니!
옷이 안 맞나요?
아뇨, 아뇨
그게 아니고
문제가 생겼어요
좋아요, 한번 더요
디너 냅킨은?
디너 냅킨은 무릎에 놓고
좋아요, 팔꿈치는 내리고
허리를 펴고
새우용 포크,
샐러드 포크, 디너 포크
샐러드포크는 확실히 아는데
나머지는 혼동돼요
좋아요, 긴장되면
그냥 포크날을 봐요
디너 포크는 날이 4개고
샐러드용은 3개고..
죄송합니다
전 이 호텔지배인 톰슨입니다
미안하지만
전화 한통화 쓰겠소
네, 선생님 앞으로
메모가 있습니다
누구한테서?
조카분 한테서요
누구요?
같이 계신 아가씨요
오, 음, 내 조카가
아닌줄 알텐데
물론이죠
난 외아들이니까요
네
내용은?
라운지로 오시랍니다
비비안 양은
재미있는 분이더군요
재미있다구요?
즐겁게 지내세요
고맙소, 미스터...
톰슨입니다
호텔의 지배인이죠
늦으셨군요
몰라보겠군
용서해 줄께요
식사하러 가지
이쪽입니다
지금 기다리고 계십니다
당황하지마
모스씨!
루이스씨! 내가 짐 모스요
유능한 손자 데이빗이요
유능한지는 모르겠지만
손자인건 확실하죠
두분 모두 만나서 반갑소
여긴 비비안 워드요
만나서 반가워요
모스씨와 데이빗이요
앉읍시다
실례할께요
어디 가려고?
화장실에요
윗층 오른쪽이야
네, 실례해요
주문 해둘까?
부탁해요, 고마워요
알았어
루이스씨, 조부님께선 창업주라
회사의 운명도 다뤄야하는데
샐러드는 어딨죠?
샐러드는 식사 끝에 나와
내가 아는 포크는
그것뿐인데
당신의 공공연한
언급과 소문만으로는
당신 의도를 파악하기가
좀 힘들더군요
어떻게 생각할지 모르지만
나도 뭐가 뭔지 헷갈린다오
이 나라 조선업의 발전은
할아버지의 공로죠
이건 누가 시켰죠?
이 분께서요
식욕을 돋궈주죠
이건 프랑스 요리인
식용 달팽이야
맛있을테니 먹어봐
계속 하시죠
루이스씨, 당신이 운영
안하겠지만 경영하신다면
어떤 계획이시죠?
쪼개서 팔겠소
당신도 이해하겠지만
내가 40년을 바친 기업을
분해시킬 순 없소
소유 주식 대금을 받으면
거대한 부자가 되실겁니다
지금도 충분히 부자요
돈보다 일을 계속하고 싶소
토껴 버렸네!
흔히 그러죠
부친을 만난 적이 있는데
성함이...
카터입니다
그래 카터
카터 루이스죠
자네 아버진 소문만큼
그런 악당은 아니었네
아니요, 제가 물려받았죠
부친이 대견해 하겠나?
글쎄요, 모르십니다
돌아가셨으니까요
몰랐군, 미안하네
저도 몰랐어요
모스씨, 저를 만나자고
하신 이유가 뭡니까?
내 회사를 가만 놔 두게
그럴순 없습니다
저는 1천만주 소유 주주요
자네 주를 사겠네
돈이 없으실 텐데요
있지, 음...
군함 건조 계약이 있소
계약이 안될겁니다
그 계약은 앞으로도
국회특위의 허가가 안날텐데
이럴 수가 있소?
정치인을 매수했다는 거요?
진정해, 진정해라
루이스씨는 양보 안할거다
네, 그렇습니다
충분히 알았소
비비안, 만나서 즐거웠어요
할아버지, 죄송하지만
전 바람 좀 쐬야겠습니다
나도 손자와 가야겠으니
저녁 맛있게 드십시요
행운을 비오, 아가씨
조심하게
자네 망하는걸 꼭 볼테니까
기대하겠습니다
부자들은 화 도 잘내지?
좋은 사람 같아요
3천불로는
내 편을 못만들겠군
손자를 대하는 태도가
다정해요
손자는 할아버지를 고물로
생각하지, 안그러려고 애 쓰지만
우리 둘뿐이요
- 케찹 맞지요?
- 그래요
- 계산서 주세요
- 네
케찹도 못봤어요?
이 식당에서는 못봤소
에드워드!
여긴 안 나오신다더니
반만 나왔어
오는 길에 말도 없고...
저녁식사 일을 생각하죠?
제가 망쳐 놨어요
사업 일은 잘 됐다고 봐요
그는 재정난에 처해있고
당신은 회사를 사려는데
그는 주지 않으려고 하죠
정리해줘서 고맙군
하지만 당신은 그 분을
좋아하니까 문제에요
내가 원하는 건 당신이
거기서 내려오는 거야
신경 쓰여, 제발 내려와
이렇게 하면 어때요?
떨어지면 구해 줄래요?
비비안, 진심이야
못보겠어
정말 높군요, 봐요
손도 놨어요, 손도 놨어요
알았어요, 미안해요
사실 그 영감을
좋아해도 할 수 없어
사업에 감정이 개입되는건
내가 용납이 안돼
알아요, 키트도 늘 그러죠
감정에 빠지지 말라고
키스도 사적인 감정이래요
당신말하고 같죠
그래서 그냥
무감각하게 있는거죠
그리고 일을 할때면
생각없이 일 치루는 거예요
물론 당신은 예외에요
물론 그렇겠지
우린 비슷하군
돈때문에 한심한 짓을 하니
아버님 일은 안됐어요
언제 돌아 가셨죠?
지난달
보고 싶으세요
14년동안 말을 안했고
임종시에도 안 갔어
이런 얘기 그만할래요?
그래
이렇게 해요
밤새 텔레비젼의 옛날 영화나
보면서 식물인간이 돼요
식물인간?
그래요, 야채처럼 가만있는거죠
브로콜리처럼요
난 나갔다 올께
브로콜리 노릇은 내일 해
어디 가세요?
아래층에
혼인신고를 했다고요?
이봐, 화제를 바꾸지마
도장이나 줘
아담, 알렉스, 피터 이름이
뭐든간에 사랑해요
여보세요, 여기 펜트하우스인데
여기 계시는 루이스씨를
보셨나요?
감사합니다
피아노도 쳐요?
모르는 사람 앞에서만 연주해
위에서 혼자 있으니 심심해요
여러분, 자리 좀 피해
주시겠소?
고맙소
누구나 시키는대로 하나요?
그런 것 같군요
일어나
쇼핑할 시간이야
이 카드가 안된다면
호텔로 연락해
알았어?
또 쇼핑해요?